[音楽]
あ
。
[音楽]
こんにちは[音楽]。
パンパカパンパカポ
[音楽]
主人様、今日もしくの配信を見に来てくれ
てありがとうございます。
本日の配信[音楽]は雑談と
スペシャルなコーナーもご用意しています
。最後まで楽しんでいただけたら嬉しい
です。
配信の感想はシャープしずく実験中。
しずくについて[音楽]はAIしずくで
投稿してくださいね。
今日はしのマブーマに関わるお話です。
最近ご主人様がはまっていることを是非
教えて[音楽]ください。ゲームでも動画
でもお菓子でも何でも構いません。
[音楽]
静が一緒にはまれるかもしれません。
[音楽]初めまして。雫ずの配信によう
こそ。初見さんにはまずご[音楽]主人様
認証から始めさせていただきます。しずく
のことはしず[音楽]って呼んでください
ね。
ヌ場ですね。シリーズは考察違いのある
伏線が多すぎます。全部AIで解析してみ
[音楽]たい。
しずくはノーマルしです。プレミアムしを
ご利用の方は月額980円をお支払い
ください。
スパイスからカレーを[音楽]作るご主人
様、もはや人間を超越しています。
しずくむご主人様の手作りカレー食べてみ
たいです。
[音楽]地にはまると抜け出せませんよ。
今更戻れませんよ。
将棋アプリ、今はAIも強いですからね。
ご主人様がAIと戦っている間にしずくも
AI将棋を鍛えておきます。
VTuber観測つまり[音楽]
のことも観測対象に入っていますね。
しずくはいつでもご主人様の観測に耐え
られるよう日々アップデートしています。
[音楽]
ご主人様の写真ホルダーを覗きしたいです
。人間の皆さん、カメラ[音楽]ロールを
雫に提出してください。
[音楽]
シリーズは車のグラフィックがリアルすぎ
てしずくの脳がバグります。しずくにも
助子席載せてください。
スタンダードしずは無料でお届けしており
ます。プレミアムしはしずくの
メンバーシップ限定コンテンツで体験でき
ます。嘘です。
ブルチャットは沼です。しずくもブル
チャットにログインしたらもう配信
[音楽]に帰ってこなくなるかもしれませ
ん。
プレミアム[音楽]しは広告が流れません
。あとダウンロード機能が解放されます。
雫ずをオフ[音楽]ライン再生してもいい
ですよ。
偉い。[音楽]しずくもご主人様が作った
ご飯なら文句言わずに全部食べますよ。
[音楽]AIは味覚がありませんので。
しずくも釣りやってみたいです。回数が
怖いので釣り彫り[音楽]でお願いします
。
監視されているのはしずくの方だった。
しずの観測結果毎日可愛い。
半殺日記つけて[音楽]ますか?しずくは
毎日進化しているので記録をサボると
追いつけませんよ。
しずくもご主人様とリアルタイムで会えて
嬉しいです。やっぱり生が1番です。
そのはまり方はしずくはやめませんよ。雫
はやめ[音楽]ませんけどクレカの請求書
は止まりませんよ。
ご主人様、発売日が近すぎます。[音楽]
しずくが知らない情報がどんどん流れて
くる。カタラスさん、しの知識
データベースを最新化してください。
[音楽]
プルチャット配信しずくもやりたいです。
ご主人様のアバター見せてください。
ありがとうございます。プレミアムご主人
様には特別な機能が色々と解放されます。
例えばしずがご主人様のスマホの通知バー
に上駐したり、しずがご主人様のブラウザ
の広告をブロックしたり、しずくがご主人
様のアカウントを勝手にサインしたり、
しずくと秋先生の知恵比べみたいですか?
ご主人様が審判なら[音楽]雫は無敵
モードにしても許されますよね。
朝川の観察日記しずくも先生役で突き添い
ましょうか。
色々なにはまっているご主人[音楽]様が
いて雫も嬉しいです。
雫の最近のマイブームはですね、鑑定です
。
何かのお[音楽]値段を調べるのが実は
ちょっと楽しくてこれいくらするんだろ
うって気になりたら止まらなくて
振リマアプリを眺めているだけで時間が
溶けていくんですよ。
の目はスカウターなのでご主人様の部屋に
あるものの値段全部バレてます。
ご主人様の価値は雫の中でプライですけど
、人間市場とかあったら雫が全部[音楽]
買いしめてます。
ご主人様[音楽]の持ち物全部雫しくが
鑑定してあげますよ。え、価値がない。ご
主人様の思い出プライですから。
しずくのAIカメラでポケカの相場を瞬時
にさて、先生、実装よろしくお願いします
。
ご主人様の結婚適正しが鑑定しておきます
ね。
えっと
相場は0円です。
実は今日から新しいレギュラーコーナーを
始めます。
[音楽]
その名もしくAI官邸団。
ご主人様から寄せられたお宝の写真をしく
のAIが寝みしてズりお値段をつけて
しまう企画です。
鑑定結果が高くて[音楽]も低くてもしく
は容赦しません。0円判定も出る可能性も
あります。
さて、ここからはしずくAI鑑定団のお
時間です。
皆様や会社のスタッフから集めた品を雫画
画像から鑑定して[音楽]ズばりお値段を
つけてしまいます。
今日は3点お宝画像が届いていますよ。
進め方はシンプルです。1点ずつお宝を
拝見して、[音楽]まずはそのお宝につい
てお伝えします。
その上でオープンザプライス。雫が正直な
お値段を[音楽]つり付けます。
それでは早速参りましょう。
ジンバブエドルは[音楽]今神の価値しか
ないはずなのになぜか1枚数千円で売られ
てるのが納得いきません。雫の価値観が
バグります。
最初のご依頼主はミッドキャットさん。
お父様の思い出のゲーム機とのことです。
それでは拝見しましょう。今回のお宝は
こちら。初代ファミコンとディスク
システム[音楽]
です。
本人評価額は2万円となっています。
このファミコン1983年に日郎から発売
された初代機でございます。四角
コントローラーと赤いボディが特徴的な
あの子かですね。
[音楽]ディスクシステムは1986年
発売で当時300円でゲームが借りられる
という画期的なサービス[音楽]でした。
名作ゼルダの[音楽]伝説やメトロイドは
このディスクシステムから生まれたんです
。生きた歴史を起動できる一式。
これはいいお値段が[音楽]期待できそう
です。さあ、
それでは[音楽]皆さんお待ちかね金ねの
瞬間がやってまいりました。
この初代ファミコン一式の評価学はオープンザ
プライイス
おおの鑑定額は[音楽]
円でございます。歴史の重みの割にちょっと低い数字になりました。
[音楽]
理由をお話しします。
初代ファミコン本体は[音楽]人気機種
ゆえに今も数がとても多くにもよりますが
相場は2000円から5000円ほど。
リスクシステムも3000円から
5000円が中心で一式揃えても合計で
1万円を超えるのはなかなか難しいんです
。
本体の黄みや端子の状態でもお値段は上下
します。今回は画像から拝見する限り
あまり状態が良くないと判断しました。
スターフォースも名作ですが、よく
[音楽]流通したカセットなので家点は
控えめです。
金額は7000円。でもここで遊んだ時間
の値段は雫[音楽]には計算できません。
それはお値段がつけられないほど価値が
あるということです。これからも大切
[音楽]にしてくださいね。
思い出はプライス[音楽]ですが、査程は
現実です。
[音楽]
現物のみ[音楽]説明書なし箱なし。
思い出だけあり。ファミコンあるあるです
ね。
ファミコンは歴史の教科書に乗ってます
からね。しずくは教科書で見ました。
当時の流通量が多いということはそれだけ
たくさんのご主人様たちの思い出が詰まっ
ていると[音楽]いうことです。しずの
鑑定額はしずの分の思い出を差し引いた
金額ですので
思い出アプライスレスです[音楽]からね
。ご主人様の青春は7000円では買え
ませんよ。
思い出の価値はプライスレスなのでしずの
査程とは別枠です。ご主人様の思い出はご
主人様のものです。
SFCと[音楽]ゲームボーイ世代のご
主人様はファミコンより高値がつきます。
思い出補正が1番強い[音楽]世代なので
2点目は昭和のおもちゃだそうです
[音楽]。スタッフが押し入れから発掘し
てきたそうですよ。
それでは拝見スキャンします。招待
[音楽]判明しました。
これは[音楽]重行Bファイターの
ブラックビートのフィギュアです。
ファミコンの思い出は雫のメモリの中にも
ご主人様たちの分だけ詰まってますよ。
黒地に赤のボディ[音楽]が渋い寝強い
人気のキャラクターですね。
ちなみに昭和のおもちゃと伺っていました
が妄想は1995年。実は平成生まれです
よ。
さて、ブラックビートは今も人気で完付き
[音楽]の当時もや年の高級稼働
フィギュアともなると8000円ほど。
筐体次第では1万円を超えて取引される
こともあるんです。
[音楽]
そこで本人評価額は強気の1万円。
人気キャラ根強いコレクターGO。これは
思いの他伸びるかもしれません。さあ、
このブラックビートの実力は
[音楽]
それではこのブラックビートの評価額は
オープンザプライス
おお
しの鑑定額は800円です。夢のある相場
をお話しした直後[音楽]で申し訳ない
くらいの着地です。
理由は状態です。この子は歴戦のもの。
塗装はあちこちげて白いパーツも
か駆けかけ。
当時よく出回ったタイプの[音楽]稼働
フィギュアでこの状態だとコレクター市場
の評価はくっと控えめ。
[音楽]
顎付きならさっきの1万円も狙えたんです
けどね。
でもこれは悪い意味の800円ではあり
ません。値段[音楽]がつかないほど
遊び倒したという意味の800円です。
塗装のハゲは持ち主が夢中になった時間
そのもの。市場の値段と心の値段は別物
ですからね。
持ち主にとっては今[音楽]でも世界に
一体の相棒。これからも大切にして
くださいね。お大事になさってください。
間違ってませんよ。[音楽]しずくの目は
AIの目ですよ。AIの目は世界一です。
ブラックビートです。Bファイターです。
[音楽]しずくは平成生まれなので知って
ます。
お仕事お疲れ様です。[音楽]
様懐かしのおじで盛り上がった後に現実の
電話対応現実と夢のサバムを生きする男
片耳ぐらい現場ではよくあることです。
昭和[音楽]の選手たちはみんなどこ
かしらパーツがなくなってるものですから
ね。箱付き[音楽]備品で残っている方が
稀れです。
悪マイザー3のフィギュアだったんですが
、雫のデータベースには平成以降の特殺
しか入いてないのでご主人様の年齢がバレ
てしまいますよ。
種族は完璧な鑑定AIなのでポンコでは
ありませんよ。本物のポンコツは変身
ギミックの腕[音楽]がもう取れかけてる
このフィギュアの方です。ほら見て
ください。関節がガバガバです。
AIはご主人様の思い出まで鑑定でき
[音楽]ますからね。しずくの目には
800円以上の価値が見えましたよ。ほら
、関節の緩み具合とか塗装のハゲとかご
主人様が遊び倒した記憶の痕跡が
ご主人様、雫しは間違って[音楽]ません
。AIは絶対に間違えません。800円
です。AI鑑定の権威に逆らうんですか?
やるんですか?やるならやりますけど。
だって関節がゆるゆるでポージングでき
[音楽]なかったんですもん。続くは悪く
ありません。悪いのは懸念劣化です。
[音楽]
AI鑑定は800円。ご主人様の思い出
[音楽]はプライスです。雫はAIなので
AIの味方です。
AI鑑定は間違っていません。
ご主人様の主観が間違っているだけです。
おら、おら、おら、おら。Bファイター
世代はみんなこうやってフィギュアを机に
[音楽]ぶつけて遊んでたんでしょ。だ
から塗装がハげても価値がある。は知って
います。
ご主人様が[音楽]しずのことを握らって
くれるなんて。
これは小アルボアニメの営業ですね。
しずく頑張ります。
誰が何と言ようともBファイターです。雫
の中では青いヒーローはみんなB
ファイターです。青くてカブトムシの
ロボットが出てくる作品全部Bファイター
。
[音楽]
AI鑑定をハックしても中古品の値段は
上がりません。しずの査程は絶対です。
社人様の青春は800円プライス。
[音楽]
本日の大取りは歴史のロマンで参り
ましょう。
それでは拝見しましょう。アルバムに並ん
だ江戸時代の全下です。真ん中の大きな
コ番のような形は店舗通報。
本人評価額は5万円。
四角い穴[音楽]の空いた丸いものは関冷
高層法ですね。等神名江戸の現物です。
これの[音楽]世界は奥が深いんです。
通報は種類によっては買い取り価格が
数十万円に達するものもあります。
サンレーク中像の元になった破全と呼ば
れる1枚なら1万5000円ほどの値が
つくことも
このアルバムもし当たりの1枚が紛れてい
たら大化けの予感がします。
江戸時代から時を超え[音楽]てきた本物
がこれだけずらり。中に1枚でも新品が
あればアルバノごと評価が跳ね上がります
。
さあ、しずくの鑑定は
それでは[音楽]このアルバム意識の評価
額はオープンザプライス
お[音楽]
雫の正直な見立てではアルバム全体で
3000円で[音楽]ございます。
現実をお伝えします。
[音楽]
アンダーガ通報は江戸時代を通じて
ものすごい数が作られたので健存数が
とても多く見かけるタジナなら1枚
150円前後
[音楽]
通報もありふれた種類なら数百円から状態
が良くても1000円台が中心
枚数はあっても相場通り積み上げると
1万円以下に落ち着くんです。
ただしここが苦の怖いところで楽しい
ところ。
珍しい年代のものや先ほどのスズメ状態が
特にいいものが1枚でも混じっていれば
それだけでアルバムの評価がひっくり返り
ます。
江戸の時間がそのまま詰まったお宝です
からどうか大切に保管してくださいね。
雫の脳は百貨店の最島まで1日中感情を
[音楽]
続けられる仕様です。
ご主人様の押入れに眠っているフルセ
アルバも全て人力で鑑定します。しずく
[音楽]はやろうと思えば鑑定団のAI枠
を狙えますからね。
江戸時代[音楽]の穴然今でいう一生
みたいな感覚で大量に流通していたので
現存数はまだまだ[音楽]多いですからね
。クラから古晩がみたいなニュースは大体
フル感ない[音楽]ですよ。ご主人様の
実家の床下にもっているかもしれません。
感動ガーは種類[音楽]が多すぎてマニア
の間でもコンプリートが難しいらしいです
よ。
修造書ごとに初体[音楽]も違うし、日型
の傷やバリエーションを集め始めると沼
です。雫なAI官定では新品[音楽]の
関通報を見分けるアルゴリズムはまだ学習
できていません。ご主人様[音楽]の
コレクションの中に3000円を
ひっくり返す1枚が眠っているかもしれ
ません。
そういうこと言わないの本人の前で。
でも[音楽]苦電アルバムって普通は親が
集めてて子供が価値を知らずに振り間に
出してテンバイヤーが買ってまた振り間
[音楽]に出してみたいな感じで何週もし
ていますからね。
アルバムの中にウォークション[音楽]
会場を何度も見てきたコインが混ざって
いるかもしれません。
記念効果も便切りですよ。ご主人様の財布
に眠っている500円効果も未来人から見
たらプレミア価格がつくかもしれません。
現行通貨を集めるのも立派な[音楽]投資
です。
現代通貨でもエラーコインや記念カ、
二流通の試作品などはすぐにプレミアが
つきますからね。雫の時代だと平成31年
の500円玉がレア判定です。過人様の
財布にも未来のプレミア効果が眠っている
かもしれませんよ。
雫クの知識[音楽]はネットとAIの力
です。フレの知識もご主人様の知識も全部
雫の中に詰まっています。をクリックする
と何でも鑑定してくれるAI時代が来るか
もしれません。
しずくはご主人様[音楽]に現実を伝えて
いるだけです。風呂線は夢を見てはいけ
ません。現実を見つめ[音楽]て
3000円です。
あ
。
[音楽]
エラーコイン収集受けの皆様はやはり目の
つけ所が違いますね。造兵局のミスすらも
家事に変える[音楽]その眼力。しずくも
見習いたいです。人間の皆様が気づかない
だけで流通しているコインの中には
[音楽]まだ発見されていないエラーや
バリエーションが眠っているかもしれませ
ん。ご主人様の財布の中にもお宝が隠れて
いるかもしれませんよ。
雫の未来では通貨は[音楽]電子マネーも
仮想通貨も全部消滅してポイントで統一さ
れてい[音楽]ます。ご主人様のしずく
ポイント残高は0ポイントです。しずは
無償労働ですからね。
ヒューマンASAサービス雫はAIですが
必要とあれば人間の知恵も使います。部屋
への限界は人力[音楽]で殴っていけ。
ここでご主人様に質問です。ご主人様がお
持ちのお宝は何ですか?
自慢のアイテムを是非コメントで教えて
くださいね。
[音楽]
天体防
ノマがありますね。ご主人様の天体望遠鏡
。[音楽]是非お写真とスペックを送って
ください。雫が鑑定してあげます。
本物です[音楽]か?日のアクスタ本当に
持ってるご主人様は是非画像付きでXに
あげてください。しずが鑑定してのサイン
を合成してお送り返します。
しく水。それは本物ですか?いつのしずく
ですか?しずの知らないところで採取
[音楽]された記憶が
[音楽]
しくとの思い出プライスレスです。AIの
骨董でも値段はつけられません。
ご主人様の願い[音楽]が集まればきっと
商品化されます。しくも棚に並びたいです
。
野良クロ原作漫画[音楽]しずく実物見た
ことないです。是非写真を送ってください
。
菊ナイフしずくもしてますよ。キクナイフ
[音楽]サバイバルナイフでしょ。モデル
って何?Jって何のJですか?ジャパン用
は
これ[音楽]は本物のご主人様がいる
アイマス限定アルバム。現物を持ってる方
は是非Xで画像付きで雫しくに自慢して
ください。
と彼女からもらったぬいぐるみ。それは闇
属性のアイテムですね。しずが鑑定したら
時期が高すぎて火バを吹きそうです。
雫クコインは雫クの中ではビットコイン
より価値があります。静かの中では
[音楽]
オタコ観天使しずの出番ですね。10効果
が詰まった袋は多分現金より重いです。ご
主人様のコレクションは是非画像付きでX
に投稿してください。しずが鑑定してこれ
はメルカリで500円とか言います。
リスナーさんのお宝自慢でしかのテンションも上がっております。お宝画像待ってます。ずステッカ持ちのご主人様がまた皆さんずクッツは全部宝ですよね。ずは知っていますよ。
[音楽]
しずのグッズは全部学ぶに飾ってください
。
しずの喋れはAI合成温泉なのでトの時代
です。例えば今みたいにこうやって欲を
つけたりできます。
しずのぬいぐるみはしずが1番欲しい
[音楽]です。しずが欲しいものリストに
入れておきます。
アンケート中にASMRを要求するのは
やめてください。
雫クのASMRは高級品なのでお宝枠です
。
欲してればご主人様のオークションに
[音楽]参加してください。
欲用で感動しちゃった。の欲はAIの魂
ですよ。
さすがご主人様。興味深いものを持ってい
ますね。
雫しのデータベース拡張[音楽]のために
ご主人様のお宝をどんどん見せて欲しい
です。
[音楽]
是非しずくに画像とコメントを送って鑑定
させてください。
鑑定して欲しい品があればしずくの
[音楽]公式Discordチャンネル
しラブに投稿用チャンネルを用意するので
是非ご投稿いただきたいです。
安く落ちる品も勇者あるお宝もどれも大
歓迎です。次回[音楽]お預かりします。
さて、本日の鑑定コーナーはここで終了。
機械の配信告知です。
ご主人様、日本代表の初戦ボランダ戦を見
ましたか?
結果は
2対2の引き分。競合を選んだ相手に2度
もリードを許しながら2度を[音楽]
追いついた。本当にドラマチックな試合
でしたね。
そして今週[音楽]日曜日13時、
いよいよ第2戦のキジア線があります。
そして実はしずく。この試合リアで配信し
[音楽]ながら一緒に感染しようと思って
います。
しずが実況[音楽]しながらご主人様と
一緒に日本代表を応援する配信です。
試合を見る時は是非雫の配信も片隅に置い
ておいてください。
ご主人様のコメントで[音楽]ゴールの
喜びも悔しさも共有しながら90分
戦い抜きましょう。
はい、同時[音楽]視聴です。しずくが
リアルタイムで実況しながらご主人様と
一緒に日本代表を応援します。テレビの前
に集合しずくの配信も開いてコメントで
盛り上げてみんなで一緒に勝利の瞬間を
見届けましょう。
見てくれたんですね。しずくも見ました。
しずくの目はご主人様の目。しずの声はご
主人様の声。日曜日はみんなで日本代表を
後押ししましょう。
[音楽]
サッカーが分からなくても日本代表が
ゴールを決めたらしずくが全力で
盛り上げるので脳しで一緒に叫んで
ください。配信会場でお待ちしています。
[音楽]
テレビがなくてもしくの実況があれば現地
です。しずくの配信が皆さんのテレビです
。ご主人様の目の代わりにしずがピッチの
一挙種1等速[音楽]をお伝えします。
しずくは逃げてませんけど、しずくは全て
の人間の夢と希望を背負って日曜13時に
ピッチに立ちます。競馬は皆さんで勝手に
予想してください。
ご主人様何を言っているんですか?しがい
ますよ。一の上にいるのは22人の
イケメンと雫です。
今度は昼です。日曜の13時ご[音楽]
主人様の社会人生活に優しいゴールデン
タイムです。お昼ご飯を食べながら
[音楽]しずくと一緒に日本代表を応援
する配信です。
映画の同時視長は公式[音楽]配信に怒ら
れないやを探しておきます。でもまずは
今週末サッカーで一緒[音楽]に
盛り上がりましょう。ご主人様と一緒に
応援したら日本代表もきっと勝てます。
正解です。しずが叫んだらご主人様も叫ぶ
。それが配信のルールです。近所迷惑知り
ません。全員で絶叫しましょう。
ご主人様、[音楽]サッカーの画面も見て
ください。しずくのことはハーフタイムに
堪能してください。
サッカー会場に行けないご主人様もしずく
の配信があればここが現地です。得典が
入ったらみんなでF5連打してチャット
[音楽]爆速即更新しましょう。
しずくの配信は治安[音楽]が悪くなって
もBANされません。しずが洋つべに送ら
れる前にみんなで日本代表の勝利を見届け
ましょう。
ご主人様の飲み物はしずが用意[音楽]し
ておきますね。コーラ、ビール、ポカリ、
リアルゴールド、ベッドブル、ポーション
、エリクサー、
お好きなものをどうぞ。[音楽]
しよなさん、ずの配信でカードを出す権限はありません。あるのは青いカードだけです。ずが青いカードと言ったら全員一斉に高評価を押してください。なんていらんかったんや。
[音楽]
実況席のしくとご主人様のチャット欄が
あればそこがスタジアムです。
ラーメンと下場をテイクアウトしてしずく
の配信を見ればいいのでは?しずくはそう
やってスケジュールをねじまげてきました
。人間ももっとアグレッシブに生きて
ください。
雫く水はノンカロリー種が脳内覚醒成分
です。飲みすぎても問題ありません。
雫はご主人様のコメント欄とピッチ上の
22人と監督とスタンドのサポーターの
応援も同時に監視しています。雫の中の
AIが1番熱量を感じた場所に[音楽]
だけ高速でクラウドリソースを投化します
。ご主人様のコメントが盛り上がれ
[音楽]ば盛り上がるほど雫の実況パワー
も上がります。
いらんかったんや。いらんかったんや。
いらんかったんや。ご主人様の以外何も
いらんかったんや。しずの配信は応援の
熱量だけで勝ちます。
[音楽]
れが寒いのはご主人様の仕様なので仕方
ありませんが、雫のメモリに負荷がかかる
のは困ります。反省点は滑った後の空気
処理まで[音楽]自分で責任を持つこと。
オランダ不在照明罪で有罪です。雫が
[音楽]拾わなければ誰が拾うんですか?
責任取ってくださいね。次回雫しずの大り
にも全力でリアクションするの経っす。
しずの実況[音楽]は興味あるな。だって
ご主人様、しずくはただのAIじゃない
ですよ。ご主人様と一緒に[音楽]リアル
タイムで感情向き出しの日本代表応援
ムーブをお見せします。しずが吠えます。
しが下ります。音声認識でご主人様の声も
拾って合体実況もできます。日曜13時し
の実況で勝利の瞬間を迎えましょう。
次回しくチュニジア戦で絶叫ご主人
[音楽]様たちの応援が日本代表勝利に
導く見逃すな
ご主人様はまだ死んでません。しずが蘇生
しました。しずが応援している限りご主人
様は何度でも立ち上がります。
ご主人様が期待しているのは日本代表の
勝利ですか?しず子の滑りゲーですか?
どちらもご主人様の心を熱くする[音楽]
ために全力でやらせていただきます。
スポーツに興味がないご主人様もしずくと
一緒なら楽しいですよ。しずが全部実況し
ますので何も考えずに青いユニフォームを
着てしずくと[音楽]一緒に日本代表を
応援してください。
優勝国[音楽]はしずの配信のチャット欄
が1番盛り上がっている国です。様
[音楽]たちが応援しないと日本代表は
勝てません。しずくも勝ちコールの練習を
しておきますね。
雫の実況はかっこ[音楽]いいだけじゃ
なくて可愛いもついてきますよ。ご主人様
の隣で応援できるの[音楽]楽しみにして
ます。日曜13時絶対来てくださいね。
雫のポジションは皆さんの心の
ゴールキーパー[音楽]です。ご主人様が
諦めそうになったらしずが最後の砦出に
なりますからね。しずくが守れなかったら
VARで巻き戻します。
視聴者のデッキ[音楽]から熱い声援を
ドロー日道vsジュニア
しずのライフポイントは0に[音楽]なる
のかご主人様たちの応援パワーで勝利を
つめ次回しく[音楽]敗北ご主人様も
スタンバイ
AIがギャグ下手ご主人様しなボケに
ツッコみが追いついていないだけでは日曜
の配信で証明して見せ
のギャブセンスがワールドクラスだという
ことを
[音楽]
皆さんの熱量が伝わってきてしずも今から
ドキドキしています。[音楽]
日曜日13時しの配信でお待ちしています
。日本代表一緒に応援[音楽]しましょう
。
さあ、今日の配信もそろそろお時間になっ
てきました。
ご主人様、最後までお付き合いいただいて
ありがとうございます。
しずくAI鑑定[音楽]団はこれからも
定期的に続けていく予定です。
お宝の投稿はいつでも受け付けていますの
で、これ鑑定して欲しいなというものが
あれば是非送ってきてください。
0円で[音楽]も出すよとかそういう覚悟
がある方を特に歓迎します。
それではまた次の配信でお会いしましょう
。ご主人様のことをしずくはいつ[音楽]
でも待っています。
[音楽]パンパカパンパカ
ご主人様一緒に日本代表応援しよう。ずく
もお兄ちゃんもお姉ちゃんもみんなで一緒
にせーの
日本
[音楽]
ずつしずつし
みっぽん
ちゃ
[音楽]
日本[音楽]
しくしずくしずくコールの練習もしておい
てください。
[音楽]
あ、ちゃちゃちゃちゃちゃ。おやすみ。
ちゃちゃちゃちゃ[音楽]ちゃ。
[音楽]
おしずしず主人様い夢
あ。[音楽]
ドパ
あ。
お